Episodio 65
Pero tienes que prometerme,
una vez que tengas el dinero,
me lo devolverás.
Tenga la seguridad,
una vez que mi proyecto comience,
Me entrará dinero.
Entonces te lo devolveré de inmediato.
Bien, espera mi mensaje.
Muy bien,
gracias. Entonces te dejo con eso. (Está bien.)
Papá, no tenemos tanto dinero.
¿Qué sabes, hijo?
Él es mi mejor amigo.
Si está en problemas, debo ayudarlo.
Él nunca viene
a menos que necesite dinero.
vamos,
no te preocupes por eso. Vamos a comer.
Ahora que lo sabes,
No tengo nada que ocultar.
Maurice mató a mi padre,
tomaré
todo lo que es precioso para él.
Si no trajera mil millones
como tu rescate,
ninguno de vosotros vivirá.
Muy bien, lo llamaré.
Sr. Johnston, Maurice está en la puerta.
Ha llegado un invitado distinguido.
Vamos a conocerlo.